Чек-лист:
1. В приложении есть как минимум компоненты: Main, Header, Column, Card, Calendar, PopBrowse, PopNewCard, PopUser. Созданные компоненты лежат в папке /src/components. Для каждого отдельного компонента создана своя директория.
2. Модальное окно отображается при нажатии на имя пользователя. Модальное окно и его расположение соответствуют макету.
3. Все колонки с карточками отрисованы согласно макету.
4. Реализована функция добавления новой задачи в столбец «Без статуса».
5. Создано состояние для отслеживания загрузки данных. Реализовано отображение текста «Данные загружаются» во время загрузки. После окончания загрузки данные о карточках отображаются на экране.
6. Необходимые для проекта хуки/контексты/массивы/глобальные стили/страницы находятся в своих папках.
7. Интерфейс страницы с задачами стилизован корректно, верстка соответствует макету. Цветовое оформление тем в карточках товаров соответствует макету. Цветовые темы собраны в объект, который используется для стилизации. 
8. Стилизованные компоненты расположены в отдельных файлах. В проекте отсутствует файл с расширением css (либо закомментирован)
9. Создана маршрутизация по страницам. При переходе на несуществующий роут пользователь попадает на страницу Not Found.
10. Если пользователь не авторизован, то при попытке перехода на защищенные страницы («Доска с карточками», «Просмотр карточки», «Выход из аккаунта») приложение должно перенаправить пользователя на страницу логина. Переходы между страницами работают без перезагрузки приложения.
11. Приложение берет данные из api. Если пользователь не авторизован, доска с задачами ему недоступна. Отображается индикатор загрузки (лоадер) во время получения данных из API. 
12. В случае ошибки при загрузке данных из API отображается соответствующее сообщение об ошибке.
13. Реализована функциональность авторизации пользователя, в соответствии с документацией API. Реализована функциональность регистрации нового пользователя. Реализована логика выхода пользователя из приложения.
14. Если при регистрации или авторизации пользователь не введет какие либо данные, то выведется ошибка на экран, которая попросит указать данные.
15. Создан Context для передачи данных о текущем пользователе. 
16. Реализована логика чтения данных пользователя из Local Storage и их сохранения в Context при старте приложения.
17. Подключено готовое решение календаря для выбора даты по предоставленной ссылке. Пользователь не может выбрать вчерашную дату.
18. Создан Context для передачи данных задач в приложении.
19. Реализована логика отправки данных о новой задаче в API. Новая задача показывается на странице без перезагрузки. Выполнена логика обработки ошибок.
20. Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
21. Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.
22. Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.
23. Приложение работает без ошибок в консоли.
24. Сделана смена цветовой темы в проекте.
25. Создано редактирование и удаление задачи и отправка данных в API.
26. Для перемещения карточек использована библиотека React Beautiful DnD. Перемещается одна карточка в завсимости от колонки. 